[氣氛正好的 Sana＆薇娟]
- Sana 是從什麼時候開始
- 就這麼漂亮了？
[直球進攻的 Sa 羅琳]
《傳道士》
一開始就在放電
大家好～！
大家好～
你之前有做健康檢查嘛
結果出來了
公開抽血檢查結果
血糖、膽固醇和肝功能都正常
健康檢查沒有
健康檢查雖然沒有異常！
（雖然沒有？）
只是維生素 D 有點不足，建議多曬太陽
我現在就要曬！
結論：恭喜你身體健康
那現在就可以
向大家傳播健康了吧
證明薇娟具備傳道士的資格
既然能理直氣壯了，就打個招呼吧…
大家好
《傳道士》的觀眾朋友們♥
我是《傳道士》的
從頭到腳都準備好的主持人
今天呢
今天是第一集正式開播
要做什麼呢？
今天要？
至於今天的來賓
雖然你說你已經知道是誰了
（我知道）
（？？？）
到底是誰呢？
哈哈，這什麼啦
哈哈哈哈哈
不是，原本真的
好像是想保密的
事情的來龍去脈
都是太熟惹的禍
[很好奇是誰吧？]
不過依照我們節目的形式
要看對方填的自我診斷表來猜
要用猜的？
所以今天的來賓也是
請你猜猜看
啊啊！
老實說
老實說，我光看字跡就知道了
就算我本來不知道是誰
我也認得這個字跡
（盯著看）
所以呢
不過
你們用了這張照片耶？
應該沒有不好看的照片吧～？
1. 姓名
1. 姓名：你的好閨蜜♥
什麼啦～
然後年齡
然後年齡寫 20 歲耶？
這不是我認識的那個人吧？
最大的健康煩惱
想提升體力
據我所知，這個朋友
體力非常好
我一直覺得他的體力非常好
是從哪裡感受到的呢？
因為首先，這位朋友
非常
（自律達人）
是個很努力工作的人
提示 1）經常在國外活動
看他的表演時
提示 2）專業十足，舞台魅力爆棚
我原本不知道
他有這樣的煩惱
今天就來幫你解決！
我的紓壓方式！
跟薇娟見面♥
薇娟
看看薇娟的臉♥
什麼啦～
啊，真是的
撩人高手
今天的來賓是撩人高手
他自己不知道啦！
老是這樣撩人～>.<
哇，真的…
在旁邊看得好
在旁邊看得好難受
哈哈哈哈
總之！
這位撩人高手
想學的運動是
他說他想飛來飛去
想飛來飛去？
委託的理由是？
不是你叫我來的嗎！！！
（不好意思）
[光憑義氣就爽快答應的首集來賓]
對啦♥
其實節目還沒公開
到底是什麼節目
到底是什麼節目，也沒有可以參考的內容嘛
因為我都還沒開始做
（不問理由就特地來捧場的好閨蜜）
沒錯，所以
今天我們
今天我們也準備了東西
請看左邊
真的是紅毯
不過那個…
不用幫我準備嗎？
女王的慾望沒有盡頭
我是認真的
可以啊
（叫你迎接來賓，結果在滿足私心）
為了今天的來賓
我要親自！
[對錄影存證很敏感的主持人]
不過原來
紅毯的材質是這樣嗎？
[對陌生的觸感充滿疑問]
本來就是不織布嗎？
你走過很多次紅毯吧
我還真沒注意過材質
把貴賓待遇做到位的主持人
哇，紅毯
我還是第一次鋪呢
（登場位置）
來賓會從那邊出場
[麻煩往裡面移動^^]
（真是的～）
漂亮的人都這樣：不生氣，乖乖照做
這樣？
[你又進那裡做什麼？]
攝影師也慌了，哈哈哈哈
一刻都等不及就 RUNAWAY
[請多多收聽 MIYEON〈RUNAWAY〉♥]
《傳道士》的主角是我
可是這條紅毯
好像太短了耶？
因為才走幾步就到頭了
[賦予意義] 重點是有準備嘛～
我的紅毯請準備長一點
剛才一起看過自我診斷表了吧
對
現在給你一樣東西
讓你猜猜我們今天來做什麼
道具？
嗯？
這也太
這也太《秘密花園》了吧
可是這個有什麼關係？
你有看過那部戲嗎？
我只想到吉羅琳耶
那就跟來賓一起猜猜看吧？
第一集來賓
第一集來賓，請出場～
超超超級巨星登場
你現在讓我有點陌生，哈哈哈
戳臉頰>.<／臉頰愛心♥
Sana／薇娟的官方女友
[活力滿滿地入場]
這是什麼？
要猜我們會拿這個做什麼！
不知道吧？
魔術？
我們很會演吧？
呃，對
被抓包了呢
我真的嚇了一跳
其實 Sana
其實 Sana 說願意當首集來賓
馬上就答應來了
（真的好感謝♡）
其實我那個
不知道要做什麼就直接…
一見到薇娟
一見到薇娟，我就說我要去
更感動了…♡
無人能及的天使般態度
感覺會很好玩！
對啊，我們不管去哪裡
不管做什麼…♥
不管做什麼…♥ 都很好玩…♥
對吧～
對呀～
比起剛才看文字
比起剛才看文字，親眼看真的
更看不下去了
他剛才就看得很痛苦了
為什麼？
他好像受不了這種肉麻的互動
可是這有什麼
可是這有什麼好肉麻的？
紓壓方式寫的是
紓壓方式寫的是「跟薇娟見面」
跟薇娟見面♥
看看薇娟的臉♥
有看到他眼神在動搖嗎？哈哈哈
我們那個…Sana
上次跟我一起拍攝的時候
（想起來了）
咦？你們一起拍過？
嗯！
拍什麼？
[以定延好友的身分拍攝《鑑別師》第二季]
你說當時我們沒有歡呼迎接你…
不是啦
第一次見面…
第一次見面…印象不太好
真的嗎？！？
你們到底對我朋友做了什麼！
我不是會看外表的人啦
但一走進攝影棚
前面
有位金髮的人
就這樣看著我
我當時真的太害羞了
所以沒能跟你打招呼
（原來是這樣）
這次想好好歡迎你
所以才準備了那條紅毯
承載許多故事的紅毯
[默不作聲]
好像不太…
好像不太…不太喜歡呢
（急忙）沒有，我很喜歡啊
（哈哈，那個表情）
快如閃電
[你叫我嗎？^^]
紅毯真的太短了吧
老實說？
從出場的時候
我這樣走出來
（咦！？比想像中）
（還短耶）
目前還很陽春的《傳道士》
所以我們到底要做什麼？
可以飛起來的運動！
感覺很好玩
來喊一次《傳道士》的招牌口號吧？
即興來一下！
今天的版本！
要傳播健康的話！
今天就
今天就飛起來吧！
真是精彩…
衝啊啊啊！
呀啊啊！！！
？？？？？？
（準備落跑）要回家嗎？
這是什麼？
（發現了什麼）
動作＆特技團隊
首爾廣津區陵洞
這樣
我好像做不到耶？
我們真的可以進去嗎？
殺氣騰騰的打鬥，根本不敢插進去
呃啊
靠氣勢上吧！
[光靠氣勢真的可以嗎…？]
（怕了）
你好
你好啊啊
請問你們是
想先給我們下馬威嗎？
沒錯
啊哈哈，他說沒錯耶
往這邊
請往這邊來
哇，你們都練得像實戰一樣嗎？
沒錯
太厲害了！
大家好！我是這裡
Orserdox 特技團隊的
Shin Se-young／武術指導
哇，你好～
哇！
不過你們
怎麼會來我們特技團隊呢？
呃………
我以為我們是受邀來的
莫名其妙成了不速之客
Sana 說
想試著飛起來
可以飛嗎？
可以飛
喔？
（在這裡飛？）
吊鋼絲的動作
吊鋼絲的動作也一起體驗看看
好啊
傻眼
原來是這樣飛喔
從動作的基本功
到吊鋼絲的動作
哇，一定很帥
不過光是學一學有點可惜
今天的目標：動作短片
今天嗎？
成品？
真的能
真的能拍出成品嗎？
可以！而且拍得很帥
獨一無二的動作片，敬請期待♥
為了完成動作短片
導演特地編排了對打動作
[今天即將變身動作演員]
我們做得到
不過我們
剛才光是看了一下
就覺得應該做得到了
要試試看嗎？
好啊，當然
開始
…咦？
[靠氣勢一路猛攻的好閨蜜]
好，卡、卡
好
啊，這樣不行嗎？
隔離處置
正式開始
可是你們這身打扮…
華麗得很顯眼
現在馬上
去參加《Miss Trot》也沒問題吧
不是《Miss Trot》啦～
- 吉羅琳，你是從什麼時候開始這麼漂亮的？
Sa 羅琳
Sa 羅琳，你是從什麼時候開始這麼漂亮的？
這是《秘密花園》啦
上課前先伸展
跟著我做就好
先做伸展，避免受傷
五、六
五、六，接著往上
什麼？？
怎麼了？發生什麼事？
我剛才在做這個，沒看到
我做這個的時候重心往後倒了
地板真的太軟了
左邊
咦？
[？？？？] 往上的已經做完了？！
我還沒往上伸耶，哈哈
我們還沒拉開耶…？
轉脖子！
[毫不留戀，照自己的步調往前]
為什麼只做這邊，另一邊不做？
[果斷放棄右邊的脖子]
還是第一次做這種伸展，哈哈？
好不容易跟上進度
換邊，二～
才轉兩次而已耶，哈哈
對啊，都還沒拉開
今天會教得比較快一點
（立刻換肩膀）
所以真的不做這邊嗎？
啊，好好好
[終於保住右邊的脖子]
換邊～
什麼？？？？
不是啦，老師！
是這邊還沒做啦！
（語無倫次）
[唉唷，急死人了！！！]
放棄伸展
現在要開始暖身
要先讓身體熱起來
快速暖身：弓箭步跳
這是什麼？！
[輕輕鬆鬆一跳]
我是來上私人教練課的嗎？
[照自己的步調] 準備做 10 次！
快速升溫，弓箭步跳開始
三！
（！？）五！
豪邁地跳過數字
（？？？）九！
（？？？）十！
（結束啦，嘿嘿）
（朋友啊…？）
不是說要認真做嗎～
暖身已經完成了
最後做仰臥起坐
真的好久沒做仰臥起坐了
我也是
仰臥起坐 10 次…
仰臥起坐 10 次，開始
（呼～）
你真的長得好漂亮
啊，什麼啦～♥
你們兩個在做什麼…？
[氣氛突然變成《秘密花園》]
悄悄靠近
啊啊啊啊啊
（什麼情況…？）
啊，為什麼
啊，為什麼那樣
為什麼那樣看我啦
我怎麼看你了？
為什麼要含情脈脈地看我
[氣氛又變成《秘密花園》]
- Sana 是從什麼時候開始
- 就這麼漂亮了？
[直球進攻的 Sa 羅琳]
我真的做不下去了啦
就說你是撩人高手嘛
正式開始學動作戲
在練習對打之前
所有動作的基本功
呀！
第一個動作：直拳
雙腳打開之後
左腳往前
維持這個姿勢，雙手向前平舉
接著握拳收回來
[往下巴的方向向前出拳]
一個動作就完成了
（很簡單嘛！）
[跟著口令再做一次]
接著換另一邊
動作一樣
動作一樣，只換手
換邊做怎麼這麼怪？
用左手都會不習慣
右撇子用左手會不習慣
（？？？？）我是左撇子耶？
（哈哈，對耶）
那…為什麼會不習慣…？
因為你從來沒揮過拳啊
[揮拳經驗為零]
你們平常學舞很快嗎？
普通吧…？
我比較慢！
看來今天
看來今天也會很辛苦呢
應該是…
我會努力的！
第二個動作：勾拳
跟直拳一樣，但出拳時往 45 度方向
畫個半圓再收回來就好了
我覺得這個比較帥♥
（咻～）
這聲音不是嘴巴發出來的耶
第三個動作：防禦
擋住勾拳的方法！一！
（擋住）
（這樣？）
另一邊也是一樣擋住
另一邊也是一樣擋住，再回到原位
視線隨時保持正前方！
[小訣竅：不要閃躲對方的眼神]
（逃跑）
（Sana，你怎麼了啦，哈哈哈）
突然有點清醒了…？
你打我？？！？！
你竟敢…？
用剛學的基本功練習對打
期待／好興奮♡
[練習把互相攻防的動作接起來]
Sana 和薇娟，請到這邊面對面站好
兩位教練請到我前面來
蹦蹦
蹦蹦跳跳，停不下來
停！
先學徒手對打的動作
跟著老師
跟著老師熟悉動作
[攻擊與防禦的第二個動作]
第三下往地板
碰
[往旁邊輕輕一推]
總共六招，而且雙方動作一樣
啊，是一樣的嗎？
原來兩邊是一樣的
（理解完畢）
[為了熟記動作，再做一次]
全部都記起來了嗎？
信心滿滿
有個方法可以確認你們記熟了沒
（怎麼確認？）
在做動作的時候
我問問題，你們回答就好
也就是無意識輸入輸出測試
（有點硬耶？）
薇娟喜歡什麼顏色？
綠色！
喜歡什麼水果？
蘋…果
失敗
哈哈哈哈哈
話說不出來啦，哈哈
講得像在喊招式一樣，哈哈
喝！
你剛才說什麼？
答案＝蘋果
其實蘋果
我根本也沒多喜歡，哈哈
單核心的極限
現在請你問 Sana
（放馬過來）
Action！
山 VS 海
……呃…
海…啊哈哈…？
OK（？）
徒手動作你們已經做得非常完美了（？）
你真的這麼覺得嗎？
（怎麼可能呢）
其實是放棄了
好！接下來
吊鋼絲動作，START
好～！
咦？
CARELEAVES™？？？
等一下，那是什麼啦，哈哈
今天的置入品牌：CARELEAVES™
這不是 CARELEAVES™ 嗎？！
舒服到連特技訓練都忘了
彎曲部位也能緊密貼合
自然得像自己的肌膚
2026 韓國第一品牌大賞
傷口繃帶類第一名
傷口繃帶類第一名 CARELEAVES™
CARELEAVES™
CARELEAVES™，你呀～！？
呃～啊啊
這麼
舒服的話
叫人怎麼辦嘛～
Bravo～
像肌膚一樣服貼！
盡情活動也舒適服貼的 CARELEAVES™
吊鋼絲動作
你們拍 MV 或開演唱會時
有吊過鋼絲嗎？
我有！
做什麼的時候？
我以前學過動作戲
連好閨蜜都不知道的事
（不好意思）
之前有部戲，我演的是外送員
原來主持人也算有經驗
那你剛好有這方面的經驗嘛
可是已經太久以前了
我都忘了耶？
Sana 呢？
沒有吊過
吊鋼絲不能自己真的跳起來
要演出假裝跳躍的動作！
讓鋼絲的拉力帶動身體
那更難耶…
先由薇娟挑戰吊鋼絲！
先確認體重，調整鋼絲拉力
一、二、三！
（懸在半空）
啊啊啊啊啊
讓人忍不住笑出來的畫面
我好像變成夾娃娃機裡
被夾起來的娃娃！
夾到薇娟了
這次輪到 Sana
光看臉就想笑
（等我，我這就過去！）
哇啊啊啊啊
[Sana 送到囉～]
快速送達
今天開拍三小時後，終於飛起來了
飛起來的感覺怎麼樣？
還不錯耶…？
但跟我原本想像的不太一樣
我以為會很帥
結果一點都不帥
Sana 想做得更好
下一個招式是 Swan！
這是 Sana 要挑戰的招式！
請示範一下
[資深教練示範]
在空中向後翻
哇！
這個做得到嗎？！
請再示範一次！
（你做得到嗎？）
教練再次示範
（專注）
總之先理解了
[Sana，來幫你做準備囉～]
太可怕了…
先跟教練一起練習
一、二、三！
靠鋼絲的力量，身體輕鬆翻轉
停，落地！
哇啊啊！
（翻得很好耶？）
還好嗎？
嗯，沒事
沒有頭暈之類的嗎？
[這次跟一位教練一起練習]
Action～
（教練稍微助攻一下）
落地還是有點不穩
抓到感覺了吧？
做到這個程度就可以了
嗯，是嗎？
那個要自己一個人做嗎？
一個人怎麼辦得到？
我自己做得到嗎？
（擔心）
上半身要再用力一點
才翻得過去
立刻挑戰獨自完成 Swan
一、二、三！
（下巴同步）
喔喔喔！
（上半身使勁！）
力道控制還差一點
（可惜）
[建議] 右腳力道不足
找到問題了
[稱讚] 雙手舉高的動作很好
（聽完建議，重新振作）
一、二、三！
（這次能成功嗎…？）
[成功向後翻！]
優雅地完美落地
哇啊啊
成功了！！！
哇哈哈哈
應該拍下來的！！
可以再做一次嗎？
我覺得可以
[趁抓到感覺，先拍動作畫面]
不用太勉強自己
一臉決心
還是要一次就成功！！
一、二、三！
立刻流暢地翻轉
落地也很完美
金 Sana，你很有天分耶
（不是，怎麼做得這麼好？）
OK！很好！
一次過關
TWICE Sana，三小時後飛起來了
終於要來練習整套對打動作
我們完整示範一次
[熟練的助教就位]
喔喔、喔喔
毫不拖泥帶水的攻防動作
喔喔…！
這個我真的做得到…？
最後的收尾動作
哇！
最後這個，哇
交叉成井字的那一下太厲害了！
（準備好了嗎，「Sa」？）
（當然囉，「娟」！）
薇娟、Sana，合體！
接下來就學這套動作
這到底要怎麼做啦！！！
（冷靜）分段練，一次三招
一開始，一
（鏘）
（鏘 2）
三！
左腳、右腳，這樣跳起來
咦？等一下，這是什麼？
（超載）
要連續完成，很難的最後一招！
嘿咻
莫名帶有鄉土味的動作…
好，這裡再一次～
嘿～咻！
為什麼我做起來像在跳民俗舞？
（正確動作解說）
不要這樣轉
不…不要轉…？
直接這樣往上跳
我根本快變成
蚱蜢了
[攻擊力為零的動作]
為什麼偏偏是我做這個動作！
不覺得有點像在打蟑螂嗎？
抓到你了，小傢伙！
這次只讓薇娟＆Sana 來
哈哈
嘿咻
成功了（？）
[迅速掌握學生程度]
可以往下教了吧？
接著進入 Part.2
抽回來之後？
左腳往前，同時咻一下
左腳往前，同時咻～一下
往前走就可以了
薇娟，直接
Part.2 很快就跟上了
（唰）
Sana 怎麼突然笑翻了？
你轉過去，讓這邊看一下背影
[偵測到嘲笑]
看起來真的很弱，不覺得嗎？
[重新專心練習]
想著「你竟敢躲？」，然後往下劃
這場戲也需要情緒演技
把刀舉起來…
手臂轉過來～
往下一劃！！
唰啦
因為薇娟是偶像
有看到他甩馬尾嗎？
天生的偶像
我可是曺薇娟
接著是 Part.3，最後一組動作
（嘿）
到這裡就是 Part.3
最後是 Part.4，像剛才那樣轉過來，啪
薇娟和 Sana 都喜歡的動作！
這是我今天設計的亮點鏡頭
武術指導欽點的精華橋段
稍微練好一點就做得到了
（OK～）
能順利跟上嗎…？
[嚇一跳]
靠近一點，咻
再靠近一點
這個要往下
這樣打在這裡
要再靠近一點，畫面才好看
我們是想保護彼此嘛♥
捨不得傷害對方啦，嗚…
要我示範給你們看嗎？
快要變成烏龜了
看別人示範，瞬間治好了
（笑到快倒下）
[斯巴達式指導] 拍出來要帥才行
太好笑了，我做不下去
難怪覺得脖子前傾得很嚴重，哈哈
[我把一切都賭在這裡了耶]
在老師的鼓勵之下
咻！！！
OK！
有這種感覺就可以了
[對打動作終於有點默契]
拍攝動作戲
薇娟＆Sana 要拍的動作分鏡
S#1 薇娟登場
[展開大劍登場的畫面]
（很帥耶？）
冷酷的劍客薇娟
第一個鏡頭就一次過！
轉眼就輪到 Sana
要先排練一次嗎？
S#2 勁敵 Sana 登場
[先簡單對一下動作]
（加油！）
Sana 開拍！
[拿著三叉戟帥氣登場]
Sana 也一次過！
（難道我們是實戰型的？）
[從朋友變敵人，兩位戰士終於正面對決]
對峙畫面也一次就拍完
接著拍跳躍的補充鏡頭！
好～
好～Action！
好了，OK！
（真的有拍好嗎？）
[沒空休息，立刻拍 Sana 的鏡頭]
現在很好！
做得非常好
[一場戲只拍一次，兩人都傻眼了，哈哈]
我好好奇，你想像得到嗎？
完全想像不出來的成品
接下來是主要戰鬥場面
[重要場面，開拍前先抓好時機]
[勢均力敵的兩位戰士激烈交鋒]
唰
嗯…
我不要甩頭比較好嗎？
請甩
（一臉決心）
開始拍攝
（唰～）
[導演非常滿意]
這樣真的對嗎？
之後也…
為了拍出好作品
鏡頭一個接一個！
熱情過頭的導演不停喊 Action
兩人已經累到不行
剛才這個姿勢之後
手臂轉過來刺出去！
我要躺下囉！
用盡熱情拍攝的成品，請看 Shorts！
[S#1 氣氛微妙的對峙]
[揮舞纖細手臂，持續交鋒]
[抓住破綻，突襲對手的反擊]
（全心投入演出，啪地倒下）
[（回過神來！）薇娟調整姿勢，再度入戲]
- 老師，我好像受傷了
- 哪裡？
- 啊！
[響起狗叫聲]
- 沒關係
[感謝金主眷顧，今天的置入登場]
[還不知道嗎？藥局傷口繃帶銷量第一的 CARELEAVES™]
- 老師，我現在沒事了
- 再來一次吧
- 來吧
受傷就用像肌膚般舒適的 CARELEAVES™！
你今天委託我們讓你飛起來，感覺如何？
真的很棒
跟我原本想像的感覺
一開始覺得有點不一樣
但最後抓到訣竅之後
真的很好玩！
不會很難嗎？
一開始是有點難
但做了三、四次之後
好像就慢慢抓到感覺了
跟薇娟一起體驗，感覺怎麼樣？
跟薇娟一起，所以特別有趣！
[Sana 怎麼這麼愛薇娟]
Sana 會給主持人薇娟幾分？
永遠都是 100 分啊♥
真的！說實話！
但他真的做得很好！
你覺得他的動作做得很好？
不是，是主持啦！
[該堅定時就很堅定的人]
今天最印象深刻的瞬間？
印象深刻的…
夾娃娃版薇娟？
啊啊啊啊啊
[這種娃娃，夾 100 個也願意]
感覺閉上眼就會想起來
以後薇娟會繼續
向更多人傳播健康
要對他說幾句話嗎？
在這裡可以看到薇娟各種樣貌…
可以看到他各種搞笑的樣子
以後應該會成為我的配飯節目
《傳道士》
配飯好夥伴《傳道士》，請多多支持♥
下集預告
大家好
《傳道士》
我是《傳道士》主持人薇娟♥
我們請來了最近最紅的人
跟薇娟一樣紅！
跟我一樣？！
委託理由 1）
委託理由 1）想打造健康的身體
委託理由 2）年紀漸長
委託理由 2）年紀漸長，膝蓋會痠痛
委託理由 3）一緊張
腸子就會打結？
[有這麼嚴重煩惱的第二集來賓是…？]
第二集來賓 ★RESCENE★